Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/
여어~
돌아왔다~
긴토키 씨가 돌아왔다고 하잖냐!
나와서 인사도 못하냐
바보 같은 것들아
뭐야
무뚝뚝한 녀석들이구만
당분간 출연이 없었다고
반항이라도 하는 거야?
반년 정도 쉰 거 가지고
하여튼 애들은 잠깐만
안 놀아줘도 이런다니까
하이~
신파치, 카구라, 오랜만~
잘 지냈어?
오랫동안 집을 비워서 안미안미
자, 이거 선물이야
신센구미 만주 사왔으니까
기분 풀고…
응?
정말이지
뭐 하시는 거예요
늦다구요
빨리 준비해라, 해
손님이 왔다, 해
- 아, 미안미안
- 빨리요, 빨리
- 킨토키!
- 킨토키 씨!
킨토키 씨…?
아, 미안미안
어제 과음을 좀 해서
머리가 깨질 거 같았거든
죄송합니다, 손님
흉한 모습을 보여서
제가 해결사
사카타 킨토키(金時)입니다
자리에 앉으시죠
손님
금혼'
Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/
愛しき日日よ
사랑스런 나날이여
お元氣ですか?
잘 지내시나요?
季節は巡り
계절은 돌고
時は流れて
시간은 흘러서
地球は廻る
지구는 돌아
目醒めない
눈을 뜨지 않아
惡夢の中に
악몽 속에
僕を殘して
나를 남기고
“この聲を屆けたい!”
"이 목소리를 전하고 싶어!"
あの日交わした
그날 나눴던
約束がある
약속이 있어
まだ知らない世界で(HEY!)
아직 모르는 세계에서(HEY!)
君を守れる(LET'S GO OUT!)
너를 지킬 수 있어(LET'S GO OUT!)
强い自分を取り戾す
강한 자신을 되찾을
魔法の言葉なら(YEAH!)
마법의 말이라면(YEAH!)
ここにある
여기에 있어
HERE IN MY HEART(DREAM!)
變わらない夢を(LET'S GO OUT!)
변하지 않는 꿈을(LET'S GO OUT!)
失くしたりしないよ
잃거나 하진 않아
HEY! LET'S GO OUT
心の地圖が示した WAY OUT(HEY!)
마음의 지도가 가리키는 WAY OUT(HEY!)
眞っ直ぐな道じゃつまんない(LET'S GO OUT!)
올곧은 길이면 재미없어(LET'S GO OUT!)
冷たいこの世界を壞して(YEAH!)
차가운 이 세계를 부수고(YEAH!)
逢いにゆく
만나러 갈게
LET'S GO OUT!
반년 동안 오래 기다리셨습니다
모두의 킨토키 씨 컴백!!
새 단장한 애니 금혼
오늘부터 방송 재개입니다!!
스트레이트 파마 중에
나쁜 녀석은 없다
죄송합니다
착각했나 봐요
뭐야, 어이…
술 취해서 옆집 애니에
아침부터 돌격해버렸잖아
아, 깜짝이야
몰랐네
TV 도쿄에서 이런
신방송을 시작했었다니…
금방 잘릴 거 같은
냄새가 진동하던데 괜찮으려나?
제1회부터 이렇게
시체 썩는 냄새가 진동하는 건
반년 만에 시간대 이동한
우리 이후 처음이야
조언을 해주는 게 좋았으려나?
필살기 같은 걸
만드는 게 좋을 거라고…
제목도 '금혼'이라니
너무 천박하잖아
좀 더 '*금의 엑소시스트'
같은 세련된 느낌으로…
(주: '청의 엑소시스트' 패러디)
그 엑스트라 같이 생긴 안경한테
점 잔뜩 붙여서
주인공 동생이라도 만들지 않는 한
(주: 주인공 동생 별명이 '점박이 안경')
단행본 100만부는 노릴 수 없다고
(주: 참고로 청의 엑소시스트는 100만부 돌파)
그 히로인도 어차피 꼬맹이라면
사다사다 하루하루~
좀 더 마스코트
레벨로 작게 만들어서
(주: '마루마루 모리모리'란 동요의 패러디)
전부 통째로 삼켜버려~
좀 더 마스코트
레벨로 작게 만들어서
(주: '마루마루 모리모리'란 동요의 패러디)
뭐든 물고 늘어져~
그 개랑 같이
춤추게 하면 된다고
(주: '마루마루 모리모리'란 동요의 패러디)
내일도 피투성이다~
중요한 건 주인공이야
저 미적지근한 모습은 뭐야?
스트레이트 파마가
인상에 남을 리가 없잖아
주인공은 역시
뽀글머리지, 뽀글머리
하지만 어디선가
본 얼굴이었지, 그 녀석들…
신방송인데…
뭐, 됐어
돌아가자, 돌아가
어디로?!
잠깐만?
[해결사 킨토키]
취해서 그런 게 아냐
분명 간판도 바뀌었지만
[해결사 킨토키]
저건 틀림없는 내 집이야!!
확실히 청의 엑소시스트가 아냐
홍의 엑소시스트도 아냐!
그저 바보와 밥통
엑소시스트였지만
그건 틀림없이
신파치랑 카구라였어!
확실히 제목도
은에서 금으로 바뀌었어
광물적인 등급은 올라갔지만
이미지론 더 흉물스러워졌어!
하지만…
이렇게 촌스러운 작풍!!
틀림없는…
은혼이야!!
그, 그럼…?!
이 녀석은…
이 상큼한 금발 스트레이트 파마는…
사카타 킨토키란 건
대체 누구지?
잠깐…
정말 잠깐 집을 비웠을 뿐인데…
왜…
어째서…
와이?!!
아까 그 사람은
대체 뭐였을까요?
왠지 킨토키랑
분위기가 비슷하지 않았냐, 해?
그래?
내 머리는 그렇게
꼬불거리지 않는다고
그러네요
킨토키 씨는 머리도 성격도
타고난 스트레이트니까요
어째서 주인공의 옥좌가…!!!
은구슬에서
금구슬로 바뀐 거냐고!!!!!
뭐야
역시 일을 의뢰하러
오신 거였잖아요
갑자기 돌아가신 걸 보면
뭔가 말하기 힘든
의뢰 내용인가요?
신경 쓰지 말고 말해라, 해
우리 해결사는 곤란해하는
사람이 있으면 뭐든 힘이 돼준다, 해
아, 그렇구나…
그럼 시원스럽게 상담해볼까?
실은 말이지…
저기 있잖니…
당분간 집을 비웠다가 돌아오니
집이 이상해졌다고 할지…
애니가 이상해졌다고 할지…
내가 있을 곳이 사라져서…
흠, 그렇군요
출장 갔다 돌아오니
부인이 남자를 불러들인 것처럼?
그래, 그래…
모르는 남자가
내 목욕가운을 걸치고
맘대로 냉장고를 열어서
내 푸딩을 먹고 있었다는 느낌?
그거 열 받겠다, 해!
그렇죠?
콱 죽이고 싶겠죠?
너희 삐---- 같은
삐------ 여편네를 말이지!!
잠깐 집을 비운 사이에
저런 삐---- 남자를 들이다니!!
무슨 생각인 거야, 이것들!!
아, 아무튼 의뢰서를
작성해야 하니까
성함을 알려주시겠어요?
사카타 긴토키입니다
와, 이름까지 킨토키랑 비슷하다, 해
혹시 생이별한 형제 아니냐, 해?
완전 주인공을
새까맣게 잊어버렸잖아!!
아서라, 얘들아
이런 남자랑 형제 취급 하면
그쪽 양반한테도 실례지
어이, 너무하잖아, 아줌마
할망구도…!!!
맞는 말이에요
금보다 은이
훨씬 좋은 거 같네
어이, 캐서린까지…
캐서린도…!!!
정말 얼마 안 되는 시간에
전부 은에서 금으로 갈아탔잖아!!!
어떻게 된 거냐고, 이거!!
긴토키 씨와의 5년간의 추억은
어느 헌책방에 팔아버린 거냐고, 이것들아!!
긴토키 씨와의 추억을
어떻게 덧칠한 거냐고, 이 자식아!!!
거기다 이 자식…!!!
뭐, 마시라고
긴토키 씨라고 했나?
피 같은 건 이어지지
않았다고 해도 말이지
술 한잔으로
이어지는 게 사나이란 거지
곤란한 일이 있다면
뭐든 말하라고
형제!
긴토키 씨보다
훨씬 주인공 같아!!!
역시 킨토키다, 해
그러니까 정말 좋아!
여어, 사나이네요, 킨토키 씨!
그리고 긴토키 씨보다
훨씬 사랑받고 있어!!!
정말이지
사람이 너무 좋다니까
무리는 하지 말라고
응
만약을 위해
이거 놔두고 갈게
이번 달 집세
잠깐만
이렇게 집세를
올린 기억은 없는데?
어이, 어이…
드디어 치매가 시작된 거야?
그렇다면 일이고 뭐고 전부 잊고
가끔은 그걸로 온천이라도 다녀와
꼭 무사히 돌아오렴!!
금(金)전 쪽으로도
역시 킨토키(金時) 씨다!!!!!
눈부셔!!
으앗, 눈부셔!!
이 자식, 너무 눈부셔!!!!!
이 금색 빛에 둔탁한
은색 빛은 삼켜져 버렸다는 건가?
그러니까 다들
긴토키 씨는 잊고…
킨토키 씨한테 가버린 거야?!!
진짜냐!!
진짜냐고!!!!
긴토키 씨는
DVD 60권 이상 힘냈다고!!
DVD 60권은 늘어놓으면
웬만한 *타모 씨도
누울 수 있는 공간이 된다고!!
(주: 일본의 국민 MC 타모리)
'누워도 좋고 말고'라고!!
(주: 타모리가 진행하는
'웃어도 좋고 말고'의 패러디)
한편 저쪽은 어떤 만화의
특전 DVD정도밖에 고생을 안 했다고!
그딴 걸론 타모 씨의
선글라스도 올려놓을 수 없다고!!
아직 한참 멀었네요!!
그런데 저 쏟아지는 관심에
저 존재감!!!
고작 반년…
잠시 내가 없던 동안
완전히 이 거리를…
이 애니를 은에서
금으로 덧칠했단 거냐?!!
그래서 말인데, 형제
일에 관한 건데
부인을 혼내주고 싶은 거야?
아니면 불륜상대에게
따끔한 맛을 보여주고 싶은 거야?
어느 쪽이야?
둘 다 아니야
응?
그럼 뭐가 하고 싶은데?
금도 은도 아냐!
이 거리를 새빨갛게
물들여 주고 싶다고!!
그딴 것보다 이 DVD를
같이 옮겨주지 않겠어?
아, 미안!!!!
60권이나 있다 보니까
무거워서 손이 미끄러졌어!!!!
60권의 모서리에
머리를 박고 죽어라!!!!
킨토키!!
이봐요!!!
뭐 하는 거예요, 당신!!!
여기는 잘나가는 파출소
모아둔 비디오 쾅!!!!
이, 이대로 이 자식을
살려뒀다간 돌이킬 수 없게 될 거야
그만하란 말 안 들리냐고!!!
우리 킨토키 씨한테
뭐 하는 짓이야!!
당신, 최악이야!
모처럼 킨토키 씨가 생판 모르는
당신을 위해 협력해주고 있는데!!
이런 짓을 하다니!!!!
자, 잠깐만, 파치야…
생판 모르는 남이 아니잖아?
누구 맘대로 파치라고 부르냐고!
함부로 부르지 말라고!!!
거, 거짓말이지?
응? 카구라?
여, 연기하는 거지?
또 나를 속이려는 것뿐…
꺼져라, 해
두 번 다시
이 거리에 나타나지마!
다음에 또 킨토키 앞에
나타난다면 용서 못한다, 해
기, 기다려, 신파치, 카구라!!
킨토키 씨, 킨토키 씨라니…
그 녀석이야말로 대체 누구냐고!!
우린 셋이 합쳐
해결사였던 거 아니냐고!!
우리의…
지금까지의 DVD 60권은…
그 정도밖에 안 됐다는 거냐고!!!
무슨 소립니까
우리가 함께 60권을 보내온 건
킨토키 씨예요
사, 사무라이?
꽥꽥 시끄럽다고
발정기입니까, 욘석아?
전편 스트레이트 파마로 수정됐어!!!!!!
마, 말도 안 돼…
이, 이건…
이건…!!!
누, 누가 이런…
투러브 트러블 두근두근 에디션
이상으로 공들인 수정을…!!
신속이라고 칭송받는
내 검에 감히 맞서겠단 거냐!!
이, 이 권도?!!
저 사람 괜찮은 건가?
엄청난 꼬불머리야
도와주는 편이 좋지 않을까?
아니, 그냥 두는 편이 좋아
새로 나온 꼬불꼬불 사기일지도 몰라
꼬불머리는 무서워서
피하는 게 아니야 더러워서 피하지
하지만 그냥 내버려둘 수는…
그렇지!
킨토키 씨한테 상담해보자
그러네
우릴 몇 번이나 구해준
킨토키라면 어떻게든 해줄 거야
어, 어떻게 된 거야…
이 권도…
누구게?
삿쨩?!
너, 너…!!
설마 날…
누구야!!!!
이상하네
킨토키 씨라고 생각했는데
서, 설마 이 권도…
어떠냐
이게 킨토키가
사는 거리인 카부키쵸다
헤에, 정말 요시와라랑
비슷할지도 모르겠네
그렇죠?
꼬불꼬불한 털이
잔뜩 떨어져있어요
이, 이 권…도!!
[목표는 가장대회 대상!!]
엘리자베스, 서둘러라!
이 반년 동안 갈고 닦은 기술을
[목표는 가장대회 대상!!]
전부 킨토키에 쏟아 붓는 거야!!
우째서 그렇게 되는 겨~
많이 좀 달라고요~
자, 합격~
이, 잊혀졌다는…
그딴 간단한 게 아냐…
난…
이 거리에서…
이 DVD 60권에서
존재가 완전히 지워진 거야
사카타 긴토키가
지금까지 일궈낸 일을…
살아온 증거를…
전부 고스란히…
저 남자…
사카타 킨토키에게 빼앗겼어!!
금혼'
Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/
주인장
기억이 날아갈 만큼
센 걸로 한 병 더
손님, 오늘은 그만 마시는 게…
돈 걱정이라면 할 필요 없어
어차피 댁도 외상값이랑 같이
나 같은 건 잊어버릴 거야
무슨 소리야?
주인장, 데운 정종 줘요
이 형씨한테도
아, 형씨
이거 고맙구만
사나이에겐 마시지 않곤
버틸 수 없을 때가 있는 법이야
저기, 형씨
무슨 일 있던 거야?
아무것도 없어…
전부 없어져버렸어
정말로…
전부 다…
경마에서 돈이라도 날린 거야?
아, 그거랑 비슷한 셈이지
인생을 건 엄청난 도박…
고작 하룻밤 만에
전부 날려버렸어
결승선이 바로 앞에 있는데
뒤에서 온 금마(金馬)에게
전부 가로채이고 만 건가?
너, 너는…?!!!
진정하라고, 형제
이렇게 화해의 술잔을 나누러 왔잖아
뭐, 앉아서 마시라고
웃기는 소릴 하고 있어!!
마시란 말 안 들려?
이, 이 자식…!!!
너, 이 자식…!!!
정체가 뭐야!!!
신파치랑 카구라한테
무슨 짓을 한 거야!!
아무 짓도 안 했어
DVD는 봤을 거 아냐?
전부 그 내용대로야
웃기지 마!!
그건 전부 내가 한 일이라고!!
…라고 증명해줄 수
있는 녀석이 어디 있지?
그렇게 우기는 건 너뿐이야
다른 녀석들은 그 누구도
너에 대해 기억하지 못해
이렇게 생각하고 있지?
'내가 모두에게 환상이라도
보여주고 있는 게 아닐까?'라고 말이지
하지만 이렇게는 생각 못하겠어?
이상한 건 자기 자신이라고
'네가 지금까지 봤던 것이야말로
환상이었던 게 아닐까'라고
넌 구석에서
내 활약을 지켜보는 사이에
어느샌가 자신과 날
겹쳐서 보게 된 거야
네가 지금까지
DVD 60권을 보고 있던 건
네 망상이었을지도 몰라
그럴 리가 없…!!!
그렇게 우기는 것도
이 세상에 너 하나야
모르겠어?
이상한 건 너야
너 혼자 꽥꽥
소리지르고 있을 뿐이야
봤잖아?
네가 없어도
이 세상이
순조롭게 돌아가는 걸
아마도 지금까지
네가 망상하던 세상보다 더
적어도 그건 현실이야
누구도 너 같은 건
거들떠보지도 않아
필요로 하지 않아
여기엔 내가 있기 때문이야
여기엔 너 같은 건
필요 없기 때문이야
어이, 어딜 보고
다니는 거야, 이 자식아!!
어이, 기다려, 이 자식아!!
기다린 말 안 들리냐!!
그렇구나…
그랬던 거구나…
이 술주정뱅이가!!
이 거리에서
잘난 듯이 다니지 말라고!!!
이 세계에 방해되는 건…
나였던 거야…
저녁 애니에 걸맞지 않은 건…
손님, 슬슬 시간입니다만
소, 손님…
잠깐, 이 자식…!!
저, 점장님!!!
태웠어…
불태웠어…
금도 은도 아닌…
새하얀… 재로…
[완결]
뭘 억지로 끝내고 요금을
떼어먹으려고 하는 거냐고!!
끝날 거 같냐!!!
끝나려면 멀었어!!!
일어서!!
일어서, 이 자식아!!
시끄러워, 똥개
그냥 내버려둬
조연인 나 같은 건
그냥 버리라고
저리 가란 말 안 들리…!!
사다하루…?
사다하루…
설마 날…?
찾았다
이 세계에도 아직
금빛으로 물들지 않은 사람이
1명이랑 1마리랑…
1기
찾아다녔답니다, 긴토키 님
타, 타마…?
너희, 어째서…?
안심하세요
설령 전 세계가
긴토키 님을 잊어도
제 데이터에서 당신이
사라지는 일은 없습니다
잘 땐 확실히 리셋 버튼을
누르고 전원을 끄니까요
긴토키 님도 그렇지요?
그건 확실히…
금보다 빛이
부족했을지도 모릅니다
가끔만 빛나는 둔탁한
빛이었을지도 모릅니다
항상 서로 으르렁거렸습니다
항상 싸움만 했었습니다
천연파마였습니다
게으름뱅이였습니다
성희롱 대왕이었습니다
집세도 밀렸었습니다
월급도 밀렸었습니다
하지만 그래도 도금을 해서
만든 가짜 빛 따위 보다
화낼 때는 진심으로 화냈고
웃을 때는 진심으로 웃었었던
당신이 있던 은빛이
훨씬 더 아름다웠습니다
그 빛을 잊지는 않으셨겠죠?
거짓된 빛에 혹하지는 않으셨겠죠?
그렇다면 다시 한번 일어나서
이 검을 쥐어주세요
금색으로 덧칠해진 이 세계를
다시 한번 덧칠하는 겁니다
당신은 사카타 킨토키
따위에게 지지 않습니다
금발 따위에게 지지 않습니다
스트레이트 파마
따위에게 지지 않습니다
금색 따위에게 지지 않습니다
떠올리세요
당신의 혼은 무슨 색이죠?
잊지 않았어…
잊을까 보냐!!
너희…
바보들의 색이 뒤섞인…
칙칙한!!!
은색이다!!!!!!
아직…
아무것도 끝나지 않았었어
지금부터가 시작이다!
금발 스트레이트 파마 중에
제대로 된 녀석은 없다
은혼' 253화
금발 스트레이트 파마 중에
제대로 된 녀석은 없다
우리의 색을 되찾겠어
금색 세계에 쳐들어가자!
가자!!!!
[해결사 킨토키]
저기 죄송합니다
킨토키 있나요?
죄송합니다
지금 목욕 중이거든요
잠시만 기다려주시겠어요?
아, 일부러 나오실 필욘 없어요
그럼 여기 결투장을 두고 갈 테니…
아, 다음에 다시 오는 게 좋으려…
뭐 하시는 겁니까?
놀러 오신 겁니까?
바보인 겁니까?
그치만…
왠지 내 집인데도
들어가기 어색해서…
그렇다고 내 집인데 요란하게
쳐부수고 들어갈 수도 없으니…
빨리 이쪽으로 오십시오
아무런 대책도 없이
이길 수 없다고 생각하신 겁니까?
확실히 말하겠습니다
지금 이 상태로는
긴토키 님에게 승산은 없습니다
너 아까 질 리 없다고 했었잖아?
금발 스트레이트 파마
인품도 올곧고 벌이도 좋고
긴토키 님의 콤플렉스를
전부 극복한 저 사람에게
어떻게 당신이
이길 수 있단 겁니까
응?
뭐야?
너 남의 똥꼬를
때려주고 싶은 거야?
아님 남의 똥꼬에서 직장을
질질 빼내고 싶은 거야? 어느 쪽이야?
직장으로 똥꼬를
두들겨 패고 있습니다
일단 이걸 읽어주십시오
싸움은 적에 대해
아는 것부터 시작됩니다
설명서?
어이, 웃기지 말라고
저 자식의 정보가
이딴 거에 써있을 리가 없잖아
프라모델도 아니고…
죄송합니다
오래 기다리셨죠?
머리를…
…감고 있었거든요
어라?
없네?
그렇습니다
사카타 킨토키란
신파치 님과 카구라 님의
의뢰로 만들어진
겐가이 님이 만드신
대리용 해결사 리더
긴토키 님의
약점을 전부 극복한
퍼펙트한 사카타 긴토키
[긴프라 콜렉션 퍼펙트 킨토키]
초합금 완전체 사카타 긴토키 2호기
즉, 킨토키 씨입니다
계속
狹い世界 退屈な今日
좁은 세상 지루한 오늘
銹び付いた 鐘は鳴らない
녹슨 종은 울리지 않아
終わりそうだ このままじゃ
이대로는 끝날 거 같아
雜踏に 埋もれたまんま
혼잡 속에 파묻힌 그대로
雜たされない 氣づけば午後
채워지지 않아 정신을 차리면 오후
描く夢は 縮こまって
그리는 꿈은 움츠러들어서
そんな日日だ このままじゃ
이대로는 그런 나날이야
僕は僕に 響かないんだ
난 나에게 울리지 않는구나
あがいて
몸부림쳐
もがいて
발버둥쳐
笑って
웃어
解き放つ
해방시켜
だから1.2.3でミッション
그러니까 1.2.3으로 미션
夢中になって
열중해서
宇宙に舞って
우주에 날아올라
それは1.2.3イグニッション
그건 1.2.3 이그니션
地球を蹴って
지구를 걷어차서
無限の天空
무한한 하늘
だから1.2.3でミッション
그러니까 1.2.3으로 미션
夢中になって
열중해서
宇宙に舞って
우주에 날아올라
それは1.2.3イグニッション
그건 1.2.3 이그니션
地球を蹴って
지구를 걷어차서
未知の鼓動へ
미지의 고동으로
2013년 극장판 제2탄 결정!!
소라치 히데아키 선생님이 새로 쓰신
완전 신작 에피소드로
2013년 극장판 제2탄 결정!!
소라치 히데아키 선생님이 새로 쓰신
완전 신작 에피소드로
뭐?
2013년 극장판 제2탄 결정!!
소라치 히데아키 선생님이 새로 쓰신
완전 신작 에피소드로
내가 주인공 자리를 뺏겨서
끙끙대고 있는 상황에
2013년 극장판 제2탄 결정!!
소라치 히데아키 선생님이 새로 쓰신
완전 신작 에피소드로
내년 극장판 제2탄 공개 결정?
2013년 극장판 제2탄 결정!!
소라치 히데아키 선생님이 새로 쓰신
완전 신작 에피소드로
아니, 그런 계산도 할 수 없는
뒤죽박죽인 선전을 하다니
2013년 극장판 제2탄 결정!!
소라치 히데아키 선생님이 새로 쓰신
완전 신작 에피소드로
어른으로서 어떤가 싶어
2013년 극장판 제2탄 결정!!
소라치 히데아키 선생님이 새로 쓰신
완전 신작 에피소드로
진심으로!
다음화 금혼
킨토키와 긴토키
완전 무결점 주인공 킨토키
결점 투성이인 남자 긴토키
킨토키를 자리에서 끌어내리기 위해
타마가 생각한 작전이란?!
Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/